Un nuevo crimen tiñó de sangre las
calles de la provincia del Santa, en el
sector San Carlos, un joven de 19 años
de edad fue asesinado por sujetos
desconocidos, quienes a bordo de una
motocicleta lo interceptaron y le
dispararon en varias ocasiones. Testigos
indicaron que los sicarios llegaron en
una moto lineal, uno de ellos sacó su
arma y lo acribilló, dejándolo sin vida
sobre el pavimento.
Un nuevo hecho de sangre que ha
conmocionado este distrito. Un hombre
fue asesinado a balazos hace 1 hora
aproximadamente.
Tras cometer el ataque, los delincuentes
huyeron con dirección a la vía
Panamericana Norte. La víctima fue
identificada como Jean Pierre García
Chuqui, según información de los
vecinos, el joven es natural del sector
La Huaca. Los propios pobladores
intentaron auxiliarlo, pero sus intentos
fueron en vano. La víctima falleció
debido a la gravedad de sus heridas.
[música]
Al lugar llegaron efectivos de la
Policía Nacional y personal de serenazgo
del distrito, quienes acordonaron la
zona y comenzaron con las diligencias.
Horas más tarde, el fiscal de turno
ordenó el levantamiento del cadáver para
ser llevado al amor y continuar con la
necropsia de ley.
Preliminarmente, mmm la víctima ha sido
identificada como Jean Pierre
García Chuqui, conocido como Piero.
El Depincri de Chimbote tiene a su cargo
este caso. Los familiares del joven
asesinado exigen a las autoridades
identificar y capturar a los implicados
en este crimen.